---
title: "指数基金消费者调查问卷（B）(问卷内容)"
date: 2019-08-25 08:45:48
tags: [问卷互填, 毕业问卷, 问卷代填, 问卷模板, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

亲爱的朋友：
您好！我是一名大学生，为了完成毕业论文中的科学调查，需要您帮忙。本次调查不记名，请您先阅读背景材料，然后根据您的真实想法填写问卷。谢谢！

背景材料：

现在人们的投资理财意识越来越强，希望将自己手中闲置的资金用于投资理财。自2019年1月以来，国内股市以及与股票联结的基金都走出了一段较好的行情，虽然中间出现过一定的回调，但大多数人仍然看好未来走势。在股票型基金中，有一种类型的基金叫指数型基金。每只具体的指数基金都是选定某个指数中能够代表该指数的若干只股票作为投资标的，基金经理通过跟踪监视基金的收益率与其对应的指数的收益率之间的偏差来调整基金的股票投资组合。
有只指数基金叫汇添富中证主要消费ETF联结，其前十持仓股票（占总仓位74%）如下：
贵州茅台；五粮液；伊利股份；温氏股份；海天味业；洋酒股份；泸州老窖；牧原股份；永辉超市；新希望。
汇添富中证主要消费ETF联结在过去各个阶段的收益率如表1所示：


表1 汇添富中证主要消费ETF联结以往各阶段的收益率

该问卷主要用于心理学、统计学、计量经济学、行为经济学、教育学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 大学生问卷互填群

为了让广大学生有一个良好的互填问卷的环境, 我组织了一个几百人的大群, 里面都是想要互填问卷的人, 大家在这里诚信互填, 
还能交流问卷数据分析的经验, 另外我们会经常在群里分享一些数据分析和问卷设计的视频教程。

如果你对问卷数据分析感兴趣, 或者想要互填问卷, 可以加入这个群:

<img src="/images/问卷互填群二维码.png">

如果你对互填的数据结果不满意, 如果你的问卷信效度不高, 可以找我们, 我们提供保质保量的问卷数据收集服务。 
费用低至0.1元一份! 全程淘宝交易, 让交易更有保障! 下面是我的联系方式。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 我估计这只指数基金目前的主要持仓股票的未来长期收益是比较高的*[单选题]
同意
比较同意
中立
不太同意
不同意

2. 我认为这只指数基金目前的主要持仓股票的未来长期收益是稳定的*[单选题]
同意
比较同意
中立
不太同意
不同意

3. 我觉得这只指数基金目前的主要持仓股票所代表的行业发展前景是很好的*[单选题]
同意
比较同意
中立
不太同意
不同意

4. 我觉得这只指数基金值得购买*[单选题]
同意
比较同意
中立
不太同意
不同意

5. 我愿意购买这只指数基金*[单选题]
同意
比较同意
中立
不太同意
不同意

6. 我愿意向好友推荐这只指数基金*[单选题]
同意
比较同意
中立
不太同意
不同意

7. 我平时除了生活开销之外，还有较多暂时不会花掉的余钱*[单选题]
同意
比较同意
中立
不太同意
不同意

8. 我平时的资金压力很小，手头很宽裕*[单选题]
同意
比较同意
中立
不太同意
不同意

9. 我觉得自己每月赚的钱足够我和家人过上小康生活*[单选题]
同意
比较同意
中立
不太同意
不同意

10. 在购买理财产品时，您最喜欢以下哪一种获利方式？*[单选题]
收益低，风险为零
收益较低，风险较低
收益中等，风险中等
收益较高，风险较高
收益极高，风险极高

11. 请问您的性别？*[单选题]
男性
女性

12. 请问您属于哪个年龄段？*[单选题]
18-20岁
21-25岁
26-30岁
31-35岁
36-40岁
41-45岁
46-50岁
51-55岁
55岁以上

13. 请问您的学历或教育程度？*[单选题]
初中
高中
大专
本科
硕士
博士

14. 请问您的月收入水平？*[单选题]
不超过3000元
3001—4000元
4001—5000元
5001—6000元
6001—7000元
7001—8000元
8001—9000元
9001—10000元
10001—11000元
11001—12000元
12001—13000元
13001—14000元
14001—15000元
15000元以上</textarea>
{% endraw %}

### 指数基金消费者调查问卷（B）的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:我估计这只指数基金目前的主要持仓股票的未来长期收益是比较高的*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>中立</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不太同意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>不同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:我认为这只指数基金目前的主要持仓股票的未来长期收益是稳定的*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>中立</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不太同意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>不同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:我觉得这只指数基金目前的主要持仓股票所代表的行业发展前景是很好的*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>中立</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不太同意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>不同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:我觉得这只指数基金值得购买*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>中立</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不太同意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>不同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:我愿意购买这只指数基金*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>中立</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不太同意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>不同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:我愿意向好友推荐这只指数基金*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>中立</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不太同意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>不同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:我平时除了生活开销之外，还有较多暂时不会花掉的余钱*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>中立</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不太同意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>不同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:我平时的资金压力很小，手头很宽裕*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>中立</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不太同意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>不同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:我觉得自己每月赚的钱足够我和家人过上小康生活*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>中立</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不太同意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>不同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:在购买理财产品时，您最喜欢以下哪一种获利方式？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>收益低，风险为零</td></tr>
<tr><td>2</td><td>收益较低，风险较低</td></tr>
<tr><td>3</td><td>收益中等，风险中等</td></tr>
<tr><td>4</td><td>收益较高，风险较高</td></tr>
<tr><td>5</td><td>收益极高，风险极高</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:请问您的性别？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男性</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女性</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:请问您属于哪个年龄段？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>18-20岁</td></tr>
<tr><td>2</td><td>21-25岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>26-30岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>31-35岁</td></tr>
<tr><td>5</td><td>36-40岁</td></tr>
<tr><td>6</td><td>41-45岁</td></tr>
<tr><td>7</td><td>46-50岁</td></tr>
<tr><td>8</td><td>51-55岁</td></tr>
<tr><td>9</td><td>55岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:请问您的学历或教育程度？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>初中</td></tr>
<tr><td>2</td><td>高中</td></tr>
<tr><td>3</td><td>大专</td></tr>
<tr><td>4</td><td>本科</td></tr>
<tr><td>5</td><td>硕士</td></tr>
<tr><td>6</td><td>博士</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:请问您的月收入水平？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>不超过3000元</td></tr>
<tr><td>2</td><td>3001—4000元</td></tr>
<tr><td>3</td><td>4001—5000元</td></tr>
<tr><td>4</td><td>5001—6000元</td></tr>
<tr><td>5</td><td>6001—7000元</td></tr>
<tr><td>6</td><td>7001—8000元</td></tr>
<tr><td>7</td><td>8001—9000元</td></tr>
<tr><td>8</td><td>9001—10000元</td></tr>
<tr><td>9</td><td>10001—11000元</td></tr>
<tr><td>10</td><td>11001—12000元</td></tr>
<tr><td>11</td><td>12001—13000元</td></tr>
<tr><td>12</td><td>13001—14000元</td></tr>
<tr><td>13</td><td>14001—15000元</td></tr>
<tr><td>14</td><td>15000元以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 有数据分析经验想跟我们合作
- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1-5-6-4-7-9-9-5-6-6(请自觉忽略"-"))
